想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
离开德雷斯罗萨的路飞他们
为了和先走一步的伙伴会合
朝着下一个目的地卓武出发了
但途中突然遭到了战斗快艇的袭击
最终路飞和巴托洛米奥不幸被带到了一个神秘岛屿 银矿岛
岛上白银海贼联军的首领
比尔要取路飞性命 使得路飞此时危在旦夕
什么
大姐
地下迷宫
路飞VS矿车人
路飞前辈
难道说...
掉到更下层去了吗
怎么会这样啊
前辈不在 我也不活啦
最后把最重要的草帽留下后就...
难道说...
快把我救出去
吓死我了
太好啦
好疼...
你还活着啊 德赛娅
还真是冷淡啊
战斗快艇被...
多谢
快把草帽小子那家伙交给我
你在说什么呢 谁会交给你啊
你们那样对待我还好说
但至今为止 你们对草帽小子前辈的种种侮辱简直不可原谅
好像掉到很深的地方来了
该怎么出去啊
我说这些轨道又是什么啊
有谁能应答一下...
联系不上了
该怎么返回去啊
我也不知道啊 这种鬼地方
这不是你的基地吗
马上将有矿车通过
请耐心等待
白银海贼联军 矿车果实的矿车人
阿贝隆号即将到达
什么人 你的伙伴吗
从来没听说过啊
对于知道这个地下坑道的客人
会将其全部抹杀
好有意思
路飞前辈 危险啊
路飞前辈 你没事吧
那家伙是谁啊
为什么连我也要除掉啊
改变车体运行方向
糟了 又来了
鸡冠头 快离开这里吧
我知道了 德赛娅 快来帮忙
加速 加速
在轨道上奔跑非常危险
请缓步慢行
少开玩笑了
马上炸弹雨就要来了
你不能用「屏障」吗
因为这黏黏的东西 我没办法做出手势啊
请注意
在轨道上可是禁止踩球前进的哦
前面一片漆黑啊
糟糕啦
好难缠啊
前面路要分岔了
什么
该往哪边啊
没时间犹豫了 右边
真的吗
鸡冠头 走右边...
我知道了
你这家伙搞什么啊
好的
下一站将是地狱
即将通往地狱哦
快停下来 草帽小子
倒是你们快让我停下来啊
根本不可能啊
奶奶 这种时候该如何是好啊
不要啊
阿贝隆 草帽小子他们呢
已经掉到最底层了
要彻底把他们干掉
明白
比尔大人
大姐她...
和草帽小子他们一起...
不用担心
刚才我已经让其他小队去找德赛娅了
太好了...
大姐就拜托您了
交给我吧
因为德赛娅可是我们重要的伙伴啊
你们还好吧
还好
我还以为彻底死定了呢
你好重啊
都是因为你说要走右边啊
才不是我 是草帽小子他...
下坡请注意
请抓紧扶手
他来这里也是迟早的事
但是这球根本打不破啊
比尔的矿石岂是轻易就能打碎的
你虽然是比尔的手下 不也被盯上了吗
比尔才不是那种会伤害伙伴的人
一口一个比尔 比尔的
你倒是睁大眼睛看看现在的处境啊
身为叛徒的你没资格跟我说这种话
叛徒? 你什么意思
都说好一定要一起迈向巅峰
而你却突然说要去帮草帽小子成为海贼王
所以我才会和伙伴出海的
你说伙伴...那你的海贼团呢
这和你没关系
怎么可能没关系啊
已经...没了...
没了?
我曾经失去了一切
好像迷路了啊
什么人
大...大姐...
怎...怎么能在...这种地方结束啊
我还要...
你还好吧
振作一点
太好了 还有人活着
是吗
你就是东海的德赛娅吗
号称最快的女海贼
能见到你真是我的光荣啊
已经不再是了
被曾经信任的人所背叛
最后连伙伴和快艇也都失去了 落得个这样的下场
登上巅峰这种美梦...
别轻易放弃啊
我一定会登上这个大海贼时代的顶点
当然就得需要一群值得信赖的伙伴
那个战斗快艇就给你了
只有高手才能驾驭
不过我相信你应该是没问题的
只要大家齐心协力 梦想一定会实现的
跟我一起来吗
看来我终于遇到理想的伙伴了
要塞的所有人都对比尔充满了信任
就是为了他 你才对路飞前辈出手的吗
而且他们一伙人的事情 我已经从你那里听过不少了
你也是为了伙伴 一直在努力啊
就算你这么说 我也不会高兴的
果然还是很可疑啊
至少是比你和草帽小子更有魅力的人
你们在那里干什么
倒是你们是什么人啊
这样行吗
可以了 谢谢啊
事不宜迟
好烫啊...
这也太烫了吧
不好意思
看样子能拿下来了 再来一次
这又是乡下奶奶的小知识吧
你知道吗
这世上没有奶奶不知道的事
这东西是比尔做出来的吧
能打碎吗
我们可能搞不定
你们也是从上面掉下来的吧
我们也是? 你们到底是谁啊
这又是哪里啊
你还什么都不知道吗
银矿岛是一座资源丰富的矿山
这里是岛的地下坑道
而我们都是以前白银海贼联军的成员
后来被比尔抛弃了
抓不到悬赏犯和财宝的人都被扔到了这里
每天从早到晚被强制挖矿
竟然抛弃同伴 真是个混蛋
我们其实就是他的奴隶
你骗人
比尔不可能对同伴做出这种事的
我明白你的心情
不过事实就是这样
就没有逃出去的方法吗
只有铁轨能通到上面
我们要用的话 就会立刻被阿贝隆发现的
之前有人试着逃出去 结果都被打回来了
后来大家也就只好放弃了
这声音是怎么回事
快速阿贝隆号 马上就要到站了
阿贝隆?
前方发现一人
还请注意炸弹
阿贝隆来了
得赶快把这黏黏的东西拿下来
比尔真的亲口下令要连我都干掉吗
没错
是吗
阿贝隆开始发飙了
炸弹雨 炸弹雨
太好了 终于全洗掉了
好疼...
你们没事吧
还...还好
路飞前辈呢
前辈 你不要紧吧
发现草帽小子
就用这个比尔特制的钻头将草帽小子穿刺而死吧
不好了
路飞前辈啊
终于解放啦
把球都穿透了 怎么还能毫发无伤
你朝哪儿打呢
我个头可没有那么大啊
我要上了 矿车
切换成特快号模式
出发前进
橡皮
接招吧
「大锤」
不愧是路飞前辈
2档
橡皮 「喷气机关枪」
太...太厉害了 干掉他了
现在进入车库
别跑
请等我一下 前辈
轨道变更
站住
你逃不掉的
轨道变更
真是个烦人的家伙啊
路飞前辈
交给我吧
轨道变更 轨道变更 轨道变更
变不了了
橡皮
「喷气火箭炮」
如此轻易就把阿贝隆干掉了
太强了
干掉矿车那家伙了
第一次和路飞前辈并肩作战呢
快点从这里出去吧
阿贝隆
说话啊 阿贝隆
怎么了
没人接 估计被干掉了
如果让草帽小子上来就麻烦了
那就把他们一起都活埋了吧
路飞一行在向地面攀登时
新的刺客贝塞塔出现了
正当他打算使用熔炉果实的秘密兵器烧尽地下矿坑之时
索隆一行终于抵达
索隆和贝塞塔赌上尊严的单挑对决即将开始
次回ONEPICE
剑技白热
劳·索隆终于登场
海贼王!我当定了!